Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Sospechamos que tiene un problema renal.
Por favor dime la verdad.
¿Es esta tu manera de obligarme
a aceptarte?
¿incluso como hija de Songklod?
Por favor, dame la oportunidad
de verlos una vez más.
¿Estás segura de que puedes con esto, Ayla?
¡Ayla! ¡Ayla! ¡Ayla!
No sé
si ésta será la última vez que nos veamos.
Despacio.
El número que ha marcado
no se puede conectar en este momento.
Papá.
Ayla, ¿tienes hambre?
Haré que Kate prepare algo para ti.
Papá.
¿Puedes decirme la verdad sobre Tawan?
Kate, tráeme el sobre.
ACUERDO DE DIVORCIO
FIRMA DE LA
SRA. RAWEE CHOKPRASERTSAP
¡Papá!
¿Qué es este papel de divorcio?
Solo necesita tu firma.
Una vez firmado,
el divorcio será legalmente válido.
No entiendo. ¿Por qué, papá?
¿Por qué dejarme ser tan feliz casándome con ella?
¿Sólo para dar la vuelta y forzar el divorcio?
¿Qué es esto?
No obligué a Tawan.
Todo fue decisión suya.
Eso no es verdad.
Ahora tengo un nuevo riñón.
Estoy a punto de tener una nueva y mejor vida.
¿Por qué querría el divorcio?
¿O hiciste
algún tipo de trato con ella?
O…
El que me donó un riñón…
¿Era Tawan?
Sí.
La prueba demostró que ustedes dos eran compatibles.
Pero la condición era,
Si no fuerais hermanos,
Tenías que estar casado.
Entonces, ¿por eso nos permitieron
registrar nuestro matrimonio?
Sí.
Entonces todavía no has perdonado
a su padre, ¿verdad?
Así es.
Y durante la recuperación ¿dónde estaba ella?
En la habitación de al lado.
Pero una vez que fue lo suficientemente fuerte,
Tawan voló de regreso a Tailandia antes que nosotros.
¿Y ahora? ¿Dónde está?
No lo sé, mi niña.
No sé dónde está ella.
¿DE VERDAD TE IRÍAS SIN DECIR ADIÓS?
ENVIAR
¿CÓMO PUDISTE SER TAN CRUEL CONMIGO?
Y CUANDO FINALMENTE TE ENVÍE UN CORREO ELECTRÓNICO
Ni siquiera respondiste
TAWAN RAWEE - SIN ASUNTO
TIENES UN CORREO ELECTRÓNICO
VIVE UNA VIDA
FELIZ CUÍDATE BIEN MI AMOR
¿DÓNDE ESTÁS?
TAL VEZ LO OLVIDÓ…
DESAPARECISTE DURANTE OCHO AÑOS
PERO AÚN ASÍ TE ENCONTRÉ
DE UNA SOLA FOTO
EN UN PERIÓDICO
Mantén la calma.
La novia de un guardaespaldas tiene que mantener la calma.
Escuchar.
No importa donde estés,
te encontraré.
Aunque mi cuerpo no lo aguante,
Lo haré lo suficientemente fuerte para poder ir hacia ti.
Aunque lleve años,
Seguiré buscando hasta que lo encuentre.
Mi amor.
Estás bien, ¿verdad?
Estoy bien.
Así vestido, ¿A dónde vas?
Estoy a punto de utilizar un derecho que tengo.
Ya que hablar amablemente no funciona,
Creo que es hora de hacer una declaración.
Entonces, ¿qué plan
vamos a seguir en la reunión?
Si. ¿Cual?
Bien…
-Señorita Ayla.
¿Qué hacemos?
Hola a todos.
-Hola.
¿Cómo estás, señora jefa?
Vine a ver a Tawan.
El jefe no está aquí.
¿No estás aquí?
Así es.
Y nadie sabe a dónde fue.
¿Nadie lo sabe?
¿Nadie?
¿Ni una sola persona?
¿Pero el jefe no dijo que
ella ya había firmado los papeles del divorcio?
LICENCIA DE MATRIMONIO
¿O tal vez Lady Boss se negó a firmar?
Sí, eso es lo que me preguntaba yo también.
No hay necesidad de preguntarse.
No los he firmado.
Lo que significa que todavía estoy casada con Tawan.
Y esta licencia de matrimonio
prueba que soy su legítimo cónyuge.
Eso también significa
Tengo derechos legales
sobre todos los activos que posee su jefe.
Entonces,
¿Estás listo para decirme dónde está?
¿Bien?
Si no me lo dices,
Utilizaré mis derechos
para realizar cambios en esta empresa.
¿Eh?
-¿Cambiar de empresa?
Así es.
Cambiaré de empresa.
Y a nadie se le permite dimitir.
-¿Qué?
Quiero decir lo que digo.
-¿De verdad está haciendo eso?
-Oh, no.
Hola, abogado. Tengo algo que
me gustaría consultarle.
-¡Espera!
-¡Lo sabemos!
-Sabemos dónde está el jefe ahora mismo.
-¡Tranquilo!
Por favor, cuelgue primero.
Podemos hablar de esto.
Oh, lo siento, abogado. Número equivocado.
Número equivocado. Perfecto.
¡Afuera! Estoy ocupado.
Te lo pregunté aquí hoy…
Porque quiero disculparme.
Por todo
lo malo que te hice a ti y a Ayla.
Por dejar que mi codicia
Destruye la confianza que una vez tuviste en mí.
Lo siento mucho.
No sé
si es demasiado tarde
para el perdón.
Si aún no puedes perdonarme,
Ya no sé qué hacer.
Pero cuando pienso en Tawan y Ayla,
ellos se aman tanto,
y la sociedad los acepta sin problemas.
Somos sólo nosotros, sus padres,
quienes nos interponemos en su camino.
No puedo soportar verlos sufrir.
Son buenos niños.
Ya no merecen sufrir más.
Si intento ser un mejor padre ahora…
Un padre que pone a sus hijos primero…
¿Puedo seguir siendo eso, mi amigo?
Darse cuenta tarde es mejor que nunca.
Bien.
Te perdonaré.
Pero no por tu
discurso largo y divagante.
Es por culpa de Tawan.
Ella es mejor de lo que su padre alguna vez fue.
Gracias, amigo mío. De verdad.
No te pongas sentimental. ¡
Me pone la piel de gallina!
¿Por qué me harías esto?
¿Por qué lo harías?
¿Hmm?
Lo lamento.
No llores.
Te lastimaste por mi culpa otra vez.
¿Por qué llegar tan lejos?
Para ti, Ayla…
Daría mi vida entera.
Dijiste eso,
Aún así me dejaste completamente solo.
¿Sabes lo que sentí
cuando vi esos papeles del divorcio?
Era como el nuevo cuerpo,
la nueva vida que estaba a punto de tener,
Se quedó completamente entumecido.
Insensible a todo,
excepto el dolor,
dolor,
y confusión.
¿Pero sabes qué?
Este cuerpo lleva una parte de ti.
Por eso me obligué a ser fuerte…
Para poder encontrarte.
Gracias…
por ser fuerte,
por cuidarte tan bien.
Lo lamento
Tenía que hacer esto.
Fue una promesa que le hice al señor Thana.
Y tuve que conservarlo.
¿Pero no deberías haber hablado conmigo primero?
Y si lo tuviera,
¿Habrías aceptado mi riñón?
¡No!
No llores, Ayla.
Ayla.
¿Sabes
lo devastado que habría estado?
¿Si no lo hubieras aceptado?
Pero ahora sólo te queda un riñón.
Tu cuerpo nunca volverá a ser el mismo.
Tu vida nunca será la misma.
Eso no importa.
Puedes vivir el resto de la vida por mí.
No.
No viviré para ti.
Viviremos el resto juntos.
¿Qué pasa, cariño?
Papá.
Necesito decirte algo.
Estoy con Tawan ahora.
Y…
Ella nunca me contactó.
Ella incluso huyó muy lejos,
Pero aún así la encontré.
Entonces ella no ha roto ninguna promesa que te hizo.
Y una cosa más.
Nunca me divorciaré de Tawan.
Pase lo que pase.
Bien. No te divorcies. Déjalo así.
Todo está arreglado de este lado.
-¡Papá!
Una vez que hayas descansado, regresa rápidamente.
Aquí las cosas están muy ocupadas.
Las empresas podrían fusionarse pronto.
Adiós.
Adios chicas.
-Hola.
-Hola, Ayla.
Date prisa, maquíllate.
El jefe te ha llamado varias veces.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Hay un cliente importante
al que quiere presentarte.
¿Un cliente?
Parece un patrocinador importante.
La propia Jefa vino a darle la bienvenida.
Bien.
Ella generalmente evita presentarse.
¡Ayla! ¡Por fin! Ve a maquillarte.
Quizás tengas tiempo
para una prueba de sonido más.
Pero hoy no llego tarde.
Incluso llegué temprano.
Lo sé. Nunca llegas tarde,
siempre eres puntual.
Pero necesitamos estar extra preparados.
Pero primero,
¿estás seguro de que estás preparado para esto?
Estoy seguro de que.
Porque si no, dímelo enseguida.
He preparado otra versión del set.
Basta de baile, no canciones rápidas.
Solo baladas
y una pequeña charla con los fans.
Jefe, no es necesario cortarlo más.
De todos modos, ya no queda mucho baile.
Si cortas más que esto
ya no será un concierto.
¿Estás seguro?
Estoy seguro de que.
Ella puede manejarlo.
Está bien entonces.
Si estás segura, ve a maquillarte.
Bueno.
Jefe, el cliente ha llegado.
Hola, hola!
-¡Me alegro mucho de que hayas venido!
-Te extrañé.
Yo también te extrañé.
No te perdiste, ¿verdad?
Creíste que te perderías.
Por supuesto que no. Me guié por el GPS.
Pensé que dirías
que dejaste que el amor guiara el camino.
Oh, Ayla, Tawan.
Este es mi amigo, Khun.
-Hola.
Hola y felicitaciones.
Muchas gracias, Khun.
Estos son hermosos.
Khun aquí será
el patrocinador principal de Ayla.
Quizás incluso para todos nuestros artistas.
-¿Tan grande?
-Mhm.
Quizás me haga cargo de toda la empresa.
¡Vaya! ¿Quieres hacerte cargo de BEC Music?
No hay necesidad de eso.
Porque lo que es mío ya es tuyo.
Ven, te mostraré los alrededores.
Me preguntaste eso
y no entiendo muy bien por qué
Me preguntaste cómo me siento cuando pasas a mi lado
Dijiste cosas que me hicieron enloquecer.
¿Crees que estoy aquí para jugar un rato?
Bebé, bebé, bebé, bebé, me gustas mucho.
Chico, pienso en ti todo el tiempo
Y sí, estoy seguro
Ya no hay necesidad de preguntarse más
Todos dicen que eres a quien adoro.
Mamá dice que eres dulce
Papá dice que eres amable
Mi hermana mayor dijo:
Ese es el hallazgo perfecto.
Me cuidas sin descanso
¿Cómo no podría caer?
Porque todo en ti
Cumple, cumple, cumple cada casilla
Hola.
¿Esa es tu novia? Es guapísima.
No, sólo un amigo cercano.
¿Por qué? ¿Parece algo más?
Mucho más. Parecen más una pareja.
No es de extrañar.
Dondequiera que vamos,
la gente siempre nos mira de forma extraña.
¿Y a ti te importa lo que piensen?
No. No estamos haciendo nada malo.
Ayla, ¿recuerdas lo que te dije?
Cuando amas a alguien con todo tu corazón,
amarlos incondicionalmente,
A veces no hay ninguna razón para ello,
No hay correcto ni incorrecto.
Recuerdo.
Y a veces, no necesita etiqueta.
Sin definiciones.
Sólo el corazón.
Y depende de nosotros
cómo queremos llamar a ese amor.
Entonces, ¿te parece bien
que la gente lo llame "amistad"?
Sí. "Amigo" es la mejor palabra de todas.
No hay ruptura.
Sólo una bella,
vínculo estable y duradero.
Pero siendo amantes
También puede ser constante y duradera.
Verdadero.
Depende de qué palabra signifique más para ti.
Comprueba, comprueba, comprueba cada casilla
Te deseo que seas feliz
Rodeado de la gente que te ama.
Gracias.
¡Ayla! ¡Ayla! ¡Ayla! ¡Ayla!
Será mejor que sepas a quién estás mirando.
No caeré así como así ante tu magia
Será mejor que lo sepas, soy una superestrella.
Si quieres probar
tendrás que esperar en la cola…
Sólo tu
No quiero asustarte
Te amaré tanto
Tienes que jugar según las reglas.
Si quieres unirte
no seré tu pequeño juguete.
Sólo tienes una opción
Sólo yo, sólo yo, sólo yo
Tienes que cuidarme todo el tiempo
A veces tienes que estar cerca
No dejes que me ponga de mal humor ahora
Cuando te miro
Está escrito en todos mis ojos
Estoy esperando el día en que me mires.
Grito dentro de mi corazón todos los días.
Pero de alguna manera, nunca te llega.
Quiero que sepas que
no importa cuánto tiempo lo guarde dentro
¿Te das cuenta que
todo mi corazón es tuyo?
Y cada momento
Anhelo decir esta palabra, amor
Más de lo que jamás podrías saber
¡Ayla! ¡Ayla! ¡Ayla! ¡Ayla!
Es hora de despertar.
No quiero.
Soy la luna que se despierta tarde.
El sol sale demasiado temprano.
Vamos. Despierta.
Tenemos una cita importante hoy.
Necesitamos vestirnos.
No, no me levanto.
Aún no.
Uno, dos…
¡tres!
Oh, ya estás aquí.
¡Oye! ¿Quién corta el cerdo así?
¿Qué tiene de malo? Lo corté así.
A Ayla le gusta. ¿Y a ti?
¿Lavaste bien las verduras?
¿Cuánto tiempo?
Diez minutos, luego dejar correr el agua durante otros cinco.
Si lo dejamos más tiempo,
ya será una ensalada hervida.
Papá,
¿Qué están haciendo ustedes dos?
-Cocinando.
¿Y dónde dejaste la nota?
Por el ascensor.
Usa la cocina tanto como quieras.
Practica un plato especial.
Volveremos para degustarlo.
¿Y nuestros padres no se enojarán?
No lo sé.
Supongo que tendremos que convencerlos más tarde.
¿Ya tienes hambre?
La chef Ayla te cocinará ella misma.
Ayla,
¿No sería más fácil simplemente comer fuera?
Nunca me dejas jugar a ser ama de casa para ti.
Solo no quiero que te canses.
Ya es de mañana.
¿Nos levantamos?
Hoy el sol quiere dormir un poquito más.
La luna se despertó demasiado temprano.
Pues bien, si el sol se va a dormir,
¡La luna te va a dar un beso furtivo!
Despierta. ¡Despierta!
Mi amor.
Te amo más que nada.
Ayla,
Vuelve adentro.
Lo sentimos, nos perdimos.
Nos preguntábamos ¿
hacia dónde se llega a la carretera principal?
Este lugar es precioso.
Sí.
Sí, mucho.
Pero este es un camino privado.
Si pasas en coche, es un callejón sin salida.
Para llegar a la carretera principal, simplemente gira en U,
toma a la izquierda, a la derecha y llegarás.
Giro en U, izquierda, derecha y luego la carretera principal…
Entiendo.
Muchas gracias.
-Gracias.
-De nada.
Esas dos mujeres eran lindas.
Bonita también…
¿no lo eran?
Si digo "bonita",
Estoy en problemas.
Si digo "no es bonito",
Estoy rompiendo el cuarto precepto, mintiendo.
La más linda del mundo es mi niña.
Nadie la supera.
Aquí, déjame ponerte esto.
Gracias.
Es tan bonito.
Sabes,
encuentro, conocimiento,
Enamorarse,
No es fácil.
En primer lugar,
simplemente se fijan el uno en el otro,
entonces empiezan a gustarse,
Luego, poco a poco, se van apegando.
Y antes de que te des cuenta,
Estás enamorado y no sabes
amar más que esto.
Gracias
por haber nacido para mi amar.
A partir de este momento,
Viviremos el uno para el otro.
¡Tawan!
¿Promesa?
Promesa.
¡Super promesa meñique!
Súper promesa meñique.
GUARDAESPALDAS
Si te digo que te amo ahora ¿
estaría todavía a tiempo?
Mi amor.
Te amo más que nada.
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan